Pero cómo están mis skins con caras de
Kong mis babitas de belleza precolombina
bienvenidos un día más a su canal de
desinformación favorito y pues el día de
hoy Les traigo una noticia bastante
bastante polémica la cual aconteció hace
tan solo unos días pero yo recién me
entero Ya que ustedes ya saben yo todos
los sábados me desaparezco internet me
desconecto completamente Pero bueno ya
es domingo Ya regresé a mi casa Así que
me toca trabajar sin descanso para para
pagar mi bolsa de viaje hacia Argentina
huevón porque sí gente Sí el día de ayer
acá acabo de comprar mi pasaje de avión
Así que confirmado este 23 de marzo
estaré viajando a las nuevas tierras de
la libertad de Javier Miley a nuestro
país hermano me iré como que de
vacaciones entre comillas unos 10 días
aproximadamente yo creo que me lo
merezco eh Me lo merezco he estado años
subiendo videos de forma continua Así
que un par de días de descanso chévere
Aunque De igual forma voy a crear
contenido estando allá ya que de verdad
no puedo estar más de dos días sin subir
nada al Canal me gusta crear contenido y
si no subo algo me da ansiedad huevón
pero bueno a nadie le importa mi vida
privada Así que p pi pipi así que de una
vez empecemos con las últimas noticias
que acontecieron en nuestro humilde país
Bananero de perukistan al parecer
nuevamente se desató la polémica en las
redes sociales por un nuevo caso de
autodefensa por parte de un empresario
de bien el cual pues aportando su
granito de arena a la sociedad peruana
Pues enfrió a un
choro Y sí sí sí s Sí digo esta
palabrita porque no puedo decir la otra
ya que YouTube se me desmonetiza el
video es así que prácticamente de forma
obligada tengo que usar la palabrita
enfriar Y aclaro eso porque luego en los
comentarios me parecen especiales los
cuales me cuestionan por utilizar esa
palabrita de enfriar y pues bla bla bla
bla bla Pero bueno mejor continuemos con
la noticia pues la noche del jueves 22
de febrero en un restobar ubicado en el
distrito de Los Olivos un par de insanos
pues ingresaron armados a un local para
intentar robar a todos los comensales a
todos los clientes con lo cual
ocasionaron el pánico generalizado es
así como uno de estos malhechores un
pobre angelito un guagüita de tan solo
añitos pues utilizó La cacha de su
pistola para agredir a uno de los
clientes a este señor pelado que ven en
sus pantallas lo que pasó para desgracia
del pobre choro de 17 añitos Es que este
pelado Pues estaba armado es así que al
recibir el golpe pues este sacó su arma
y pium pium pium le disparó como cinco
veces todo un frío de frío prácticamente
el choro quedó más agujereado que queso
suizo con lo cual los compañeros del
ladrón al ver abatido a su compañero en
el piso pues salieron huyendo del
lugar no esperaban que uno de los
comensales pues estuviera armado y es en
esa noche del 22 de febrero del año 2024
en donde nació un nuevo héroe nacional
este señor pues es un empresario un
hombre de bien el cual estaba armado por
obvios motivos por si se se preguntan
Pues si él contaba con todos los papeles
en regla tenía su licencia de arma está
capacitado etcétera etcétera etcétera él
actuó en legítima defensa su vida corría
peligro el angelito ya había atacado
primero utilizando La cacha de su
pistola es así que el empresario tenía
todo el derecho del mundo en defenderse
las leyes lo amparan prácticamente Así
que en este caso no hay ningún tipo de
discusión el empresario debería quedar
en libertad sin ningún tipo de problemas
y además de eso deberíamos declararle
como héroe nacional ya que un choro
menos en las calles es un centenar de
víctimas menos Creo yo que la gente de
bien pues no debe sentir empatía por
estos impresentables así sea un guagüita
de 17 años y es que por ahí vi a varios
medios de comunicación y también a
varios Defensores de los Derechos
Humanos en redes sociales los cuales
están prácticamente rindiéndole luto al
delincuente solo porque es un menor de
edad para ellos el accionar de este
empresario fue algo de lesn no se puede
enfriar a otra persona zona así tu vida
corra peligro como diría mi tía Juliana
oxenford por último debes dispararle en
los pies a tampoco lo puedes por último
disparas a los pies a tampoco lo puedes
por último disparas a los pies pero qué
Imbécil yo de verdad todavía no supero
lo que dijo esta payasa al parecer según
ella si te encuentras en una situación
similar de peligro pues obligatoriamente
debes apuntar de forma milimétrica a la
uña del dedo meñique el pie solo de esa
forma se justifica la legítima defensa
si reaccionas como hizo este empresario
pues eres una muy mala persona pi pi pi
Pero bueno gente la cuestión es que
luego de ocurrir el altercado pues llegó
la policía y obviamente se llevaron al
empresario para realizar todas las
investigaciones no a pesar de que todos
los que estuvieron de Testigos afirmaron
que el empresario actuó en defensa
propia pero a pesar de eso pues De igual
forma se lo llevaron Esto no es justo no
a pesar de haber purgado un delincuente
ahora tendrá que dormir al menos un par
de noches en una comisaría en una
carceleta esto es muy Injusto Pero bueno
así son las leyes actuales en nuestro
país que se puede hacer es lo que toca y
peor en estas épocas en donde la
inseguridad ciudadana se ha multiplicado
estamos viviendo prácticamente una de
las épocas más violentas los robos las
extorsiones los cobradores de cupos son
el pan de cada día por la culpa de abrir
nuestras fronteras el crimen se ha
incrementado de una forma exponencial
increíble prácticamente de de noche ni
un distrito de Lima es seguro ya que por
ahí abundan esos insanos en moto los
cuales se hacen pasar por repartidor de
rápido Didi van ahí con sus mochilas en
la espalda para pasar desapercibidos y
cuando menos te lo esperas te asaltan es
así que con la terrible inseguridad
ciudadana que estamos viviendo
actualmente pues no nos queda de otra
que defendernos por nosotros mismos Esto
es lo que hay la policía ha fracasado en
su función de brindarnos seguridad gran
parte de los tombos o se quedan en la
comisaría ahí jugando al free fire o al
Plantas versus Zombies o se estacionan
cerca de los bares y discotecas de la
ciudad en la noche esperando intervenir
guaguitas de 30 añitos que manejan
borrachos para pedirles obviamente una
coima la cual puedes pagar ahora sin
necesidad de tener efectivo todo gracias
a jap Plin Pero bueno gente en
conclusión estamos viviendo actualmente
en la decadencia absoluta el país se
encuentra en modo piloto automático la
presidente Dina paukar pues
prácticamente son inútil cree que con
viajar a provincia repartiendo
caramelitos de limón a las personas ya
está cumpliendo su función como
presidente de un país y lo peor de todo
es que piensa quedarse hasta el 2026
huevón 2026 prácticamente Estamos
perdiendo 5 años de desarrollo de verdad
qué horrible situación en la que nos
encontramos los peruanos y lo más triste
es que no podemos hacer nada tan solo
nos queda esperar do años más creo que
lo único que nos queda es pues rezarle a
Julio velard del presidente de nuestro
Banco Central para que no le falle la
insulina ya que prácticamente el futuro
de nuestro país está siendo cargado en
su espalda si no fuera por él ya el
dólar estaría se habría disparado hace
mucho tiempo desde que el chotano se
sentó en el trono presidencial Pero
bueno ya yendo a otra noticia cambiando
el tema nuevamente el distrito de Los
Olivos es protagonista al parecer en la
madrugada ocurrió un hecho extraño en
los cerros de ese Distrito ya que
comenzaron a aparecer unas luces
extrañas Pero saben qué yo mejor les
dejo con el video Alguien sabe que son
estas luces en los cerros fue en la
madrugada en los
olivos
como pudieron apreciar mis guagüitas
este video ha dejado desconcertado a
varios usuarios y se está haciendo viral
en tiktok hasta ahora ni un medio de
comunicación ha salido a hablar del tema
no se sabe qué son esas luces yo en lo
personal sospecho que pueden ser unos
drones pero luego me pregunto Qué hacen
unos drones en un cerro en los olivos no
tiene sentido no Qué clase de insano
Iría con varios drones a un Distrito muy
inseguro y en medio de la madrugada con
lo cual también me hace pensar que
posiblemente sean las luces de alguna
discoteca cercana de la zona cierto
cierto Pero de igual forma esta teoría
también se cae ya que estas luces
realizan movimientos y formas muy
extrañas y lo más curioso pareciera que
vienen desde el cielo no como si
estuviesen escaneando el cerro yo no sé
gente tampoco quier decir que estos son
marcianitos 100% Real Como ya dije lo
más probable es que sean drones pero
Déjenme saber en los comentarios Qué
opinan ustedes sobre este video ya que
hasta aquí dejo las noticias de hoy
espero haberles desinformado lo
suficiente si te gustó el video por
favor déjame un like y compártelo con
tus amigos tus en amigos con tu madre y
con tu vecina suscríbete para recibir
una ro cho fava Paloma rapi y pues nos
vemos en el próximo video besitos en el
potito muac Muac muac